(Episode 10)
(Episode 10)
- I'm sorry
- Maafkan aku
- I'm sorry to leave you behind
- Maafkan aku karena meninggalkanmu
Those beautiful days, those happy memories
Hari-hari indah itu, kenangan-kenangan bahagia itu.
- It's all over now
- Semuanya sudah berakhir sekarang
You're doing great!
Kamu hebat sekali!
Mom, you look like you're having fun.
Bu, sepertinya Ibu sedang bersenang-senang.
- In search of happiness
- Dalam pencarian kebahagiaan
- In search of a dream
- Mencari mimpi
- I must go far away
- Aku harus pergi jauh
- I'm sorry
- Maafkan aku
- I'm sorry to leave you behind
- Maafkan aku karena meninggalkanmu
What's the matter?
Ada apa?
"What's the matter?"
"Ada apa?"
Did you just ask me what's going on?
Apakah kamu baru saja bertanya padaku apa yang sedang terjadi?
Calm down. You have to tell me what's going on.
Tenanglah. Kamu harus menceritakan apa yang terjadi.
This whole mess is happening...
Kekacauan ini sedang terjadi...
because you didn't finish the job properly.
karena kamu tidak menyelesaikan pekerjaan dengan benar.
Has Jung Suk Hee done something?
Apakah Jung Suk Hee telah melakukan sesuatu?
So what are you going to do now? What are you going to do about it?
Jadi, apa yang akan kamu lakukan sekarang? Apa yang akan kamu lakukan untuk mengatasi hal ini?
Jung Suk Hee is on her way to the villa with her entire family.
Jung Suk Hee sedang dalam perjalanan ke vila bersama seluruh keluarganya.
What? The villa?
Apa? Vila itu?
Yes, the villa from 30 years ago.
Ya, vila dari 30 tahun yang lalu.
If she didn't remember something,
Jika dia tidak mengingat sesuatu,
how would her family possibly know to go there?
Bagaimana mungkin keluarganya tahu harus pergi ke sana?
Apparently, they go to the villa where the accident happened every year,
Rupanya, mereka pergi ke vila tempat kecelakaan itu terjadi setiap tahun,
and they're trying to find out who did that to Jung Suk Hee.
dan mereka sedang berusaha mencari tahu siapa yang melakukan itu pada Jung Suk Hee.
What are you going to do? What will you do?
Apa yang akan kamu lakukan?
I told you to do your job properly!
Sudah kubilang, kerjakan pekerjaanmu dengan benar!
Hold on.
Tunggu.
Yes, it's me. Where are you?
Ya, ini aku. Kamu di mana?
You are?
Anda?
So you're near Taean, then?
Jadi, kamu berada di dekat Taean, ya?
Keep an eye on them,
Awasi mereka,
and call me the second something happens.
dan hubungi saya segera setelah sesuatu terjadi.
You said...
Anda berkata...
she regressed to a five-year-old's mind and had amnesia,
Ia mengalami kemunduran mental hingga seperti anak berusia lima tahun dan menderita amnesia.
so I was relieved.
jadi saya merasa lega.
But obviously, that's not the case.
Namun, jelas sekali, kenyataannya tidak demikian.
On the slim chance she goes to that villa and her memories start coming back,
Seandainya ada kemungkinan kecil dia pergi ke vila itu dan ingatannya mulai kembali,
what are we going to do then?
Lalu apa yang akan kita lakukan?
We'll be trapped, both you and me,
Kita akan terjebak, kau dan aku,
and we won't be able to escape the attempted murder charge.
dan kita tidak akan bisa lolos dari tuduhan percobaan pembunuhan.
Do you have any idea what I went through to get this far?
Apakah kamu tahu apa yang telah aku lalui untuk sampai sejauh ini?
Dong Seok. Is marrying me such a terrible thing?
Dong Seok. Apakah menikah denganku adalah hal yang mengerikan?
Let me be perfectly clear.
Izinkan saya menjelaskan dengan sangat jelas.
I'm in love with someone else,
Aku mencintai orang lain,
and I'm going to marry her.
dan aku akan menikahinya.
She's pregnant too?
Dia juga hamil?
No way.
Mustahil.
I absolutely cannot let Jung Suk Hee meet with Chairman Ma.
Saya sama sekali tidak bisa membiarkan Jung Suk Hee bertemu dengan Ketua Ma.
Dong Seok's child...
Anak Dong Seok...
has to be my baby. Mine alone.
Harus jadi bayiku. Milikku seorang.
All right, Jung Suk Hee.
Baiklah, Jung Suk Hee.
This is where you live, is it?
Jadi, kamu tinggal di sini, ya?
You just wait.
Kamu tunggu saja.
- The baby had already... - Bring him back.
- Bayi itu sudah... - Bawa dia kembali.
- passed away.
- telah meninggal dunia.
Bring him back!
Bawa dia kembali!
- I said, bring him back! - My baby died because of you.
- Kubilang, kembalikan dia! - Bayiku meninggal karena kau.
Because of you!
Karena kamu!
No! Give me back my baby!
Tidak! Kembalikan bayiku!
No!
TIDAK!
Jung Suk Hee, get this straight.
Jung Suk Hee, pahami ini dengan jelas.
From now on, this baby is mine.
Mulai sekarang, bayi ini milikku.
I said she's my baby now!
Aku bilang dia bayiku sekarang!
I'm so close.
Aku sudah sangat dekat.
I'm so close to taking over Dream,
Aku hampir berhasil mengambil alih Dream,
but that woman, Jung Suk Hee, is trying to get in my way again.
Tapi wanita itu, Jung Suk Hee, mencoba menghalangi jalanku lagi.
That will never happen.
Itu tidak akan pernah terjadi.
How can you be so sure?
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Regression caused by an accident...
Regresi yang disebabkan oleh kecelakaan...
is a complex issue involving brain damage, mental trauma, and neurological decline.
Ini adalah masalah kompleks yang melibatkan kerusakan otak, trauma mental, dan penurunan neurologis.
It's extremely difficult to treat.
Penyakit ini sangat sulit diobati.
And you can guarantee that?
Dan Anda bisa menjamin itu?
The only reason they're going to the villa...
Satu-satunya alasan mereka pergi ke vila itu...
is because she was found there.
Itu karena dia ditemukan di sana.
There is absolutely no hope of her getting better, so rest assured.
Sama sekali tidak ada harapan dia akan sembuh, jadi tenang saja.
No.
TIDAK.
For decades, I thought she was dead, only to get blindsided like this.
Selama beberapa dekade, saya mengira dia sudah meninggal, hanya untuk kemudian dikejutkan dengan kejadian seperti ini.
Could you even begin to imagine that?
Bisakah Anda membayangkan hal itu?
I can't let my guard down again.
Aku tidak bisa lengah lagi.
You have them under surveillance, right?
Anda memantau mereka, kan?
Yes. They'll call if anything happens.
Ya. Mereka akan menelepon jika terjadi sesuatu.
See? That's your problem.
Lihat? Itu masalahmu.
You'll just sit around like an idiot and wait for something to happen!
Kamu cuma akan duduk-duduk seperti orang bodoh dan menunggu sesuatu terjadi!
I'll prevent anything from happening.
Saya akan mencegah hal itu terjadi.
I'll tighten our surveillance on them.
Aku akan memperketat pengawasan kita terhadap mereka.
I refuse to lose anything. Ever.
Aku menolak kehilangan apa pun. Selamanya.
No. I refuse to bow down to anyone.
Tidak. Aku menolak untuk tunduk kepada siapa pun.
Chairman Ma, that old man, doesn't have much time left.
Ketua Ma, lelaki tua itu, tidak punya banyak waktu lagi.
I can't keep bowing down to him forever.
Aku tidak bisa terus-menerus tunduk padanya selamanya.
Putting this in the space here is nice.
Menempatkan ini di tempat ini bagus.
It's good,
Ini bagus,
but isn't this color a little drab over here?
Tapi bukankah warna ini agak kusam di sini?
It needs a brighter feel.
Suasananya perlu lebih cerah.
This side too.
Sisi ini juga.
(Seeking witnesses)
(Mencari saksi)
(Looking for anyone who knew Jung Suk Hee, a student at the villa from 30 years ago)
(Mencari siapa pun yang mengenal Jung Suk Hee, seorang siswa di vila tersebut dari 30 tahun yang lalu)
(Seeking witnesses)
(Mencari saksi)
(CEO Chae Hwa Young)
(CEO Chae Hwa Young)
Are you sure that headache medicine will be enough?
Apakah Anda yakin obat sakit kepala saja sudah cukup?
I heard you haven't been sleeping well because of your insomnia.
Aku dengar kamu kurang tidur karena insomnia.
Ma'am, it's time for your meeting.
Bu, sudah waktunya untuk pertemuan Anda.
Have Assistant Manager Jin take Director Ma...
Minta Asisten Manajer Jin untuk menemui Direktur Ma...
to the conference room and wait for me.
ke ruang konferensi dan tunggu saya.
If by some chance things go wrong,
Jika terjadi sesuatu yang tidak terduga,
what we couldn't finish 30 years ago...
Apa yang tidak bisa kita selesaikan 30 tahun lalu...
Don't worry. You should go.
Jangan khawatir. Kamu sebaiknya pergi.
I'll finish it.
Aku akan menyelesaikannya.
I'll report back if anything urgent comes up.
Saya akan memberi kabar kembali jika ada hal mendesak yang terjadi.
- Chairman, you're here. - Where are you off to?
- Ketua, Anda di sini. - Anda mau ke mana?
I have a meeting.
Saya ada rapat.
I'm meeting with the Industrial Design Department...
Saya akan bertemu dengan Departemen Desain Industri...
to collaborate on the hotel renovation.
untuk berkolaborasi dalam renovasi hotel.
And we have to make a final decision today.
Dan kita harus mengambil keputusan akhir hari ini.
I see. All right, go ahead.
Baik, silakan.
(CEO's Office)
(Kantor CEO)
(Seeking witnesses)
(Mencari saksi)
(Looking for anyone who knew Jung Suk Hee, a student at the villa from 30 years ago)
(Mencari siapa pun yang mengenal Jung Suk Hee, seorang siswa di vila tersebut dari 30 tahun yang lalu)
Yes, it's me.
Ya, ini aku.
Find out if anyone calls in a tip about that banner.
Cari tahu apakah ada yang memberikan informasi tentang spanduk itu.
And don't let your guard down.
Dan jangan lengah.
I've checked the lounge bar,
Saya sudah memeriksa bar lounge,
and the break areas should be fine as you proposed.
dan area istirahat seharusnya baik-baik saja seperti yang Anda usulkan.
The rest of the renovations can proceed.
Renovasi selanjutnya dapat dilanjutkan.
Now, that just leaves the logo.
Nah, yang tersisa hanyalah logonya.
Between Option A and Option B that you proposed, Professor,
Antara Opsi A dan Opsi B yang Anda usulkan, Profesor,
we've had several meetings, but we just can't decide.
Kami sudah mengadakan beberapa pertemuan, tetapi kami tetap tidak bisa mengambil keputusan.
Professor, which design do you think would be a better fit for our hotel?
Profesor, menurut Anda desain mana yang lebih cocok untuk hotel kami?
A logo is a company's symbol.
Logo adalah simbol perusahaan.
It's a visual representation of the hotel's identity.
Ini adalah representasi visual dari identitas hotel tersebut.
I poured my heart and soul into these designs.
Aku mencurahkan segenap hati dan jiwaku ke dalam desain-desain ini.
So whichever you choose, you'll be making the right decision.
Jadi, apa pun pilihan Anda, Anda akan membuat keputusan yang tepat.
Gosh, how boring.
Astaga, membosankan sekali.
A cliche question gets a generic answer.
Pertanyaan klise mendapat jawaban yang umum.
- Director Ma. - Right, Assistant Manager Jin?
- Direktur Ma. - Baik, Asisten Manajer Jin?
Maybe you should try asking a less cliche question.
Mungkin Anda sebaiknya mencoba mengajukan pertanyaan yang kurang klise.
What? Cliche?
Apa? Klise?
What would a freeloader like you know?
Apa yang diketahui oleh orang yang suka menumpang seperti kamu?
Then why don't you enlighten us with a clever question, Director Ma?
Kalau begitu, mengapa Anda tidak memberi kami pencerahan dengan pertanyaan yang cerdas, Direktur Ma?
What is wrong with you two? The professor is right here.
Ada apa dengan kalian berdua? Profesor ada di sini.
Professor.
Profesor.
Which logo is...
Logo yang mana...
going to make our Dream Hotel a boatload of money?
Apakah kita akan membuat Hotel Impian kita menghasilkan banyak uang?
- Pardon? - Which logo will bring in more business?
- Maaf? - Logo mana yang akan mendatangkan lebih banyak bisnis?
That's what I'm asking.
Itulah yang saya tanyakan.
My daughter lived abroad for a long time, so her Korean isn't very polished.
Putri saya tinggal di luar negeri untuk waktu yang lama, jadi bahasa Koreanya tidak terlalu fasih.
She can be a little blunt. I hope you'll understand.
Dia bisa sedikit terus terang. Kuharap kau mengerti.
It may be blunt, but it's a valid question.
Mungkin pertanyaan ini terdengar blak-blakan, tetapi ini adalah pertanyaan yang valid.
Option A...
Opsi A...
was designed to convey a sense of luxury and trust,
dirancang untuk menyampaikan kesan kemewahan dan kepercayaan,
while Option B is designed based on the hotel's warmth and comfort.
sedangkan Opsi B dirancang berdasarkan kehangatan dan kenyamanan hotel.
In that case, we should go with Option A.
Kalau begitu, kita sebaiknya memilih Opsi A.
The guests who come to Dream Hotel want to escape their ordinary lives...
Para tamu yang datang ke Dream Hotel ingin melarikan diri dari kehidupan mereka yang biasa-biasa saja...
for a brief moment of luxury.
untuk sesaat menikmati kemewahan.
See?
Melihat?
You have to ask the right question to get the right answer.
Anda harus mengajukan pertanyaan yang tepat untuk mendapatkan jawaban yang tepat.
I wonder why that CEO is so interested in our family.
Saya penasaran mengapa CEO itu begitu tertarik pada keluarga kami.
I told her about our happy little family, and she said she'd be in touch.
Aku bercerita padanya tentang keluarga kecil kami yang bahagia, dan dia bilang akan menghubungiku lagi.
I thought she called you so she'd invest in your album.
Saya kira dia menghubungi Anda agar dia mau berinvestasi di album Anda.
Yes, that's what she said.
Ya, itu yang dia katakan.
But I guess since our family isn't well-off,
Tapi kurasa karena keluarga kami tidak kaya,
it seemed like she was just sounding me out...
Sepertinya dia hanya ingin menguji pendapatku...
to see if she could get anything from us.
untuk melihat apakah dia bisa mendapatkan sesuatu dari kami.
No, I doubt that's it.
Tidak, saya ragu itu penyebabnya.
What do family finances have to do with singing?
Apa hubungan antara keuangan keluarga dengan bernyanyi?
I wonder if there's another reason.
Saya penasaran apakah ada alasan lain.
So,
Jadi,
what happened to that guitar you promised me?
Ke mana perginya gitar yang kau janjikan padaku?
About that...
Soal itu...
This awful woman just snatched my guitar for no reason, and...
Wanita menyebalkan ini tiba-tiba merebut gitar saya tanpa alasan, dan...
And?
Dan?
- She totally smashed it. - What? She smashed it?
- Dia benar-benar berhasil. - Apa? Dia berhasil?
Gosh, that's unbelievable!
Astaga, itu luar biasa!
I know, right? It's totally insane.
Aku tahu, kan? Ini benar-benar gila.
What kind of girl does that and then just throws 100 dollars at me,
Gadis macam apa yang melakukan itu lalu tiba-tiba melemparkan uang 100 dolar padaku?
trying to wash her hands of the whole thing?
Apakah dia mencoba lepas tangan dari seluruh masalah ini?
I've never met anyone so shameless in my life.
Saya belum pernah bertemu orang yang begitu tidak tahu malu sepanjang hidup saya.
- Hey, that guitar was worth... - Kang Baek Ho. Lawyer Kang.
- Hei, gitar itu harganya... - Kang Baek Ho. Pengacara Kang.
Hey, are you making this story up?
Hei, apakah kamu mengarang cerita ini?
You don't have to get me one.
Kamu tidak perlu membelikan satu untukku.
It's the thought that counts.
Yang terpenting adalah niatnya.
What? But it's the truth!
Apa? Tapi itu memang benar!
Hey, you don't believe me?
Hei, kamu tidak percaya padaku?
Mom, does anything feel familiar?
Bu, apakah ada sesuatu yang terasa familiar?
That's right, Suk Hee. Anything at all. It's okay, just tell us.
Benar sekali, Suk Hee. Apa saja. Tidak apa-apa, ceritakan saja pada kami.
Let's go into the woods.
Mari kita masuk ke hutan.
Why there?
Mengapa di sana?
I want some gimbap.
Saya ingin gimbap.
Suk Hee wants gimbap.
Suk Hee menginginkan gimbap.
Let's go, Jang Mi.
Ayo pergi, Jang Mi.
Let's go there, Bok Gil.
Ayo kita ke sana, Bok Gil.
All right, let's go.
Baiklah, mari kita pergi.
Goodness.
Kebaikan.
But, Jang Mi.
Tapi, Jang Mi.
Your exam is coming up soon.
Ujianmu akan segera tiba.
Should you be spending time like this?
Apakah Anda seharusnya menghabiskan waktu seperti ini?
It's okay, Dad.
Tidak apa-apa, Ayah.
I've been practicing whenever I have a spare moment.
Saya berlatih setiap kali ada waktu luang.
All right, let's go.
Baiklah, mari kita pergi.
- Let's go! - Come.
- Ayo pergi! - Ayo.
All right, a little picnic then.
Baiklah, kalau begitu kita piknik kecil-kecilan.
You don't need to worry.
Anda tidak perlu khawatir.
That was a full 30 years ago.
Itu terjadi tepat 30 tahun yang lalu.
(CEO Chae Hwa Young)
(CEO Chae Hwa Young)
No one will see this and contact them.
Tidak akan ada yang melihat ini dan menghubungi mereka.
And so?
Lalu bagaimana?
They ate gimbap near the villa and left? Is that what you're telling me?
Mereka makan gimbap di dekat vila lalu pergi? Begitukah yang kau ceritakan padaku?
- That's correct. - Your complacency is the problem.
- Benar sekali. - Sikap puas diri Anda adalah masalahnya.
No one will contact them because it was 30 years ago?
Tidak ada yang akan menghubungi mereka karena kejadian itu sudah 30 tahun yang lalu?
Jung Suk Hee's family is still trying to dig up something that happened...
Keluarga Jung Suk Hee masih berusaha menggali sesuatu yang telah terjadi...
a full 30 years ago without giving up.
Tepat 30 tahun yang lalu tanpa menyerah.
And you're telling me not to worry?
Dan kau menyuruhku untuk tidak khawatir?
Those people haven't given up, and you're telling me not to worry?
Orang-orang itu belum menyerah, dan kau menyuruhku untuk tidak khawatir?
I apologize.
Saya minta maaf.
I won't make another mistake.
Aku tidak akan membuat kesalahan lagi.
In your vocabulary,
Dalam kosakata Anda,
the word "mistake" shouldn't even exist.
Kata "kesalahan" seharusnya tidak ada.
Got it?
Mengerti?
Numbers 16 through 30, please enter.
Nomor 16 sampai 30, silakan masuk.
Yes.
Ya.
(Artisan rice bread bakery, made with our rice)
(Toko roti beras artisan, dibuat dengan beras kami)
All right.
Baiklah.
You have to pass this culinary exam, Oh Jang Mi.
Kamu harus lulus ujian kuliner ini, Oh Jang Mi.
That's the only way I can become Chef Kang Jun Ho's apprentice.
Hanya dengan cara itulah aku bisa menjadi murid Chef Kang Jun Ho.
I can do this!
Aku bisa melakukannya!
Italian meat sauce...
Saus daging Italia...
and a BLT sandwich.
dan sandwich BLT.
Everyone, take one step back and put your hands behind your back.
Semuanya, mundurlah satu langkah dan letakkan tangan kalian di belakang punggung.
Begin.
Mulai.
(National Culinary Arts Certification, Practical Exam)
(Sertifikasi Seni Kuliner Nasional, Ujian Praktik)
It said, "All ingredients must be minced," right?
Tertulis, "Semua bahan harus dicincang," kan?
Submit at least 150ml of sauce,
Sertakan setidaknya 150ml saus,
and garnish with minced parsley.
dan hiasi dengan peterseli cincang.
Dad, I heard the pass rate for Jang Mi's exam is only 30 percent.
Ayah, kudengar tingkat kelulusan ujian Jang Mi hanya 30 persen.
Gosh, that's pretty strict.
Astaga, itu cukup ketat.
Hey, if just anyone could pass,
Hei, seandainya siapa saja bisa lulus,
it wouldn't be a national certificate.
Itu bukan sertifikat nasional.
That's true.
Itu benar.
Dad, you think Jang Mi's doing okay?
Ayah, menurutmu Jang Mi baik-baik saja?
Of course. She's my daughter, after all.
Tentu saja. Dia kan putriku.
Since she takes after your mother,
Karena dia mirip dengan ibumu,
she's good with her hands and very sharp,
Dia terampil dan sangat cerdas,
so she's sure to pass.
jadi dia pasti akan lulus.
Yes.
Ya.
If it weren't for the accident,
Seandainya bukan karena kecelakaan itu,
your mother would've been a lawyer or a judge by now.
Ibumu pasti sudah menjadi pengacara atau hakim sekarang.
That old story about passing the first part of the bar exam.
Kisah lama tentang lulus bagian pertama ujian pengacara.
You've told me that a thousand times, Dad. I'm sick of hearing it.
Ayah, kau sudah mengatakan itu padaku seribu kali. Aku sudah muak mendengarnya.
It's because it still makes my blood boil, you punk!
Itu karena hal itu masih membuatku marah, dasar kurang ajar!
Here, have some.
Ini, ambillah.
- These gummies are good. - All right.
- Permen kenyal ini enak. - Oke.
Look at my little bunny sleeping so soundly.
Lihatlah kelinci kecilku yang tidur nyenyak sekali.
My little bunny is so pretty.
Kelinci kecilku sangat cantik.
The phone is turned off.
Ponselnya dimatikan.
Please leave a message after the tone.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berbunyi.
Charges will apply after the beep...
Biaya akan dikenakan setelah bunyi bip...
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
You'll turn off your phone and ghost me? Is that it?
Kamu akan mematikan ponselmu dan menghilang begitu saja? Begitukah?
And you dare to pocket the money for the guitar?
Dan kau berani mengantongi uang hasil penjualan gitar itu?
Gosh, what am I supposed to do with this woman?
Astaga, apa yang harus saya lakukan dengan wanita ini?
I was going to cut her some slack, but I can't let this slide.
Awalnya aku ingin memaklumi kesalahannya, tapi aku tidak bisa membiarkan ini begitu saja.
What are you muttering about all by yourself?
Kamu bergumam tentang apa sendirian?
Here. You should put this on.
Ini. Kamu harus memakainya.
You can't get blood on the food.
Anda tidak bisa menumpahkan darah ke makanan.
- Thank you. - Yes, hurry and put it on.
- Terima kasih. - Ya, cepat pakai.
- Okay. - All right.
- Oke. - Baik.
Oh, no! What do I do? It's burnt.
Oh, tidak! Apa yang harus saya lakukan? Ini gosong.
What do I do?
Apa yang harus saya lakukan?
Gosh, it's hot!
Astaga, panas sekali!
Pull yourself together, Oh Jang Mi!
Tenangkan dirimu, Oh Jang Mi!
I can't let it end like this.
Aku tidak bisa membiarkan ini berakhir seperti ini.
Time's up. Please step away from your stations.
Waktu habis. Silakan meninggalkan tempat duduk Anda.
It's okay, Oh Jang Mi.
Tidak apa-apa, Oh Jang Mi.
Even if I get points taken off, I didn't mess up anything else,
Sekalipun poin saya dikurangi, saya tidak melakukan kesalahan lain,
so maybe...
jadi mungkin...
I can still pass.
Aku masih bisa lulus.
Oh, please...
Bisa aja...
Please let me pass so I can finally meet Chef Kang Jun Ho.
Tolong izinkan saya lewat agar saya akhirnya bisa bertemu dengan Chef Kang Jun Ho.
Sir, you look amazing.
Pak, Anda terlihat luar biasa.
This piece was practically made for you.
Karya ini praktis dibuat untukmu.
- I'll take it. - Yes, I'll get that ready for you.
- Saya akan mengambilnya. - Ya, saya akan menyiapkannya untuk Anda.
Ma'am.
Bu.
- Me? - You need to pay for that scarf.
- Aku? - Kamu yang harus membayar syal itu.
You can't just leave with it.
Kamu tidak bisa begitu saja pergi带着nya.
What are you talking about? What scarf?
Apa yang kamu bicarakan? Syal yang mana?
- What kind of nonsense is this? - It looks like you're playing dumb.
- Omong kosong macam apa ini? - Sepertinya kau pura-pura bodoh.
I'm going to have to check your bag.
Saya harus memeriksa tas Anda.
Are you out of your mind?
Apakah kamu sudah gila?
How dare you stop me?
Beraninya kau menghentikanku?
I just need to check your bag.
Saya hanya perlu memeriksa tas Anda.
Do you have any idea who I am?
Apakah kamu tahu siapa aku?
It's me who keeps this store in business.
Akulah yang membuat toko ini tetap beroperasi.
Your paycheck...
Gaji Anda...
comes from my wallet.
Berasal dari dompet saya.
You should know your place.
Kamu harus tahu tempatmu.
If you keep this up, I'll have to call the police!
Jika kamu terus begini, aku terpaksa akan memanggil polisi!
- What? - Give it here.
- Apa? - Berikan ke sini.
- Let go! - Just a second.
- Lepaskan! - Tunggu sebentar.
- Are you crazy? - It'll just take a second.
- Kamu gila? - Ini hanya akan memakan waktu sebentar.
Let go of this.
Lepaskan ini.
Seo Rin.
Seo Rin.
Did you pick out your gift?
Apakah kamu sudah memilih hadiahmu?
So you chose this one and this one.
Jadi, kamu memilih yang ini dan yang ini.
Not a bad choice.
Bukan pilihan yang buruk.
Could you ring these up, please?
Bisakah Anda meneleponkan nomor-nomor ini?
But...
Tetapi...
Is there a problem?
Apakah ada masalah?
Understood.
Dipahami.
Thank you.
Terima kasih.
Impressive, Chef Kang.
Luar biasa, Chef Kang.
You proved me right again, Chef Kang. I knew I had a good eye.
Kau membuktikan aku benar lagi, Chef Kang. Aku tahu aku punya mata yang jeli.
Honestly, I was curious to see how you'd react.
Sejujurnya, aku penasaran ingin melihat bagaimana reaksimu.
Are you telling me you were testing me?
Apakah kamu mengatakan bahwa kamu sedang mengujiku?
Obviously.
Jelas sekali.
You don't really think I'm stupid enough to shoplift for no reason, do you?
Kamu tidak benar-benar berpikir aku sebodoh itu sampai mencuri tanpa alasan, kan?
- What? - I was also bored.
- Apa? - Aku juga bosan.
Does being bored give you the right to steal from people as a joke?
Apakah rasa bosan memberi Anda hak untuk mencuri dari orang lain sebagai lelucon?
Don't look at me like that. You're scaring me.
Jangan menatapku seperti itu. Kau membuatku takut.
It's not like I meant to follow you here, Chef Kang.
Bukannya aku bermaksud mengikutimu ke sini, Chef Kang.
I was bored and came to the store to kill some time,
Aku bosan dan datang ke toko untuk menghabiskan waktu,
and I just happened to see you buying clothes.
dan kebetulan aku melihatmu sedang membeli pakaian.
So you stole something in front of me...
Jadi, kau mencuri sesuatu di depanku...
just to test my reaction?
hanya untuk menguji reaksi saya?
What's so wrong with that? If anything, you should be happy about it.
Apa yang salah dengan itu? Malahan, Anda seharusnya senang dengan hal itu.
After all, you passed my test, Chef Kang.
Lagipula, kau telah lulus ujianku, Chef Kang.
You're an impressive man, Chef Kang Jun Ho.
Anda adalah pria yang mengesankan, Chef Kang Jun Ho.
You're qualified to date me.
Kamu pantas untuk berkencan denganku.
Listen up.
Dengarkan baik-baik.
I have zero interest in dating you.
Aku sama sekali tidak tertarik untuk berkencan denganmu.
Don't ever pull a stunt like this in front of me again.
Jangan pernah lagi melakukan hal seperti ini di depanku.
Do it again, and I'll turn you over to the police.
Lakukan itu lagi, dan aku akan menyerahkanmu ke polisi.
I can't stand entitled brats like you...
Aku tidak tahan dengan anak manja yang merasa berhak sepertimu...
who hide behind their parents.
yang bersembunyi di balik orang tua mereka.
Darn it!
Sialan!
How dare he say he's not interested in me?
Beraninya dia bilang dia tidak tertarik padaku?
Kang Jun Ho...
Kang Jun Ho...
Just you wait.
Tunggu saja.
I will make you mine.
Aku akan menjadikanmu milikku.
What is it this time?
Apa lagi kali ini?
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
These are the outfits for the hotel's grand reopening party.
Ini adalah busana-busana untuk pesta pembukaan kembali hotel yang meriah.
After all, I was your personal stylist, CEO Chae.
Lagipula, saya adalah penata gaya pribadi Anda, CEO Chae.
I was searching every single boutique for this party,
Aku mencari di setiap butik untuk pesta ini,
and I found the perfect dress.
dan aku menemukan gaun yang sempurna.
And the Chairman's tuxedo too.
Dan juga tuksedo Ketua.
I don't want them. Take them back.
Aku tidak menginginkannya. Ambil kembali.
This isn't just any reopening.
Ini bukan sekadar pembukaan kembali biasa.
As if I'd wear something you picked out.
Seolah-olah aku akan mengenakan sesuatu yang kau pilih.
CEO Chae.
CEO Chae.
Hwa Young.
Hwa Young.
Come on, friend.
Ayo kawan.
I went to so much trouble to find these.
Aku sudah bersusah payah untuk menemukan ini.
I'm having Designer Wang handle everything this time.
Kali ini saya serahkan semuanya kepada Designer Wang .
What's wrong, Mom?
Ada apa, Bu?
Ms. Yeom went to every shop to find these for you.
Ibu Yeom pergi ke setiap toko untuk mencarikan ini untukmu.
The least you could do is pretend to wear it.
Setidaknya, kamu bisa berpura-pura memakainya.
Ms. Yeom, did you bring one for me as well?
Bu Yeom, apakah Anda membawakan satu untuk saya juga?
Of course, Chairman.
Tentu, Ketua.
Oh, my.
Oh, astaga.
It suits you perfectly.
Ini sangat cocok untukmu.
You look so dashing, Chairman.
Anda terlihat sangat tampan, Ketua.
Come and sit here for a moment.
Mari duduk di sini sebentar.
Yes, Chairman.
Baik, Ketua.
You've been in and out of this house as my daughter-in-law's stylist for years.
Anda sudah sering keluar masuk rumah ini sebagai penata rambut menantu perempuan saya selama bertahun-tahun.
And having watched you all this time,
Dan setelah mengamatimu selama ini,
I think you're someone I can trust.
Kurasa kau adalah seseorang yang bisa kupercaya.
Absolutely, Chairman.
Tentu, Ketua.
I would die for you, Chairman.
Aku rela mati untukmu, Ketua.
I know how much hardship you've endured coming to this house all this time.
Aku tahu betapa banyak kesulitan yang telah kau alami untuk datang ke rumah ini selama ini.
I've seen it all.
Aku sudah melihat semuanya.
Chairman...
Ketua...
Just knowing that you've noticed is more than enough for me.
Sekadar mengetahui bahwa Anda telah memperhatikannya sudah lebih dari cukup bagi saya.
You've put up with all the humiliation from my daughter-in-law.
Kamu sudah menanggung semua penghinaan dari menantu perempuanku.
And yet, you always smile, so carefree. You never change.
Namun, kau selalu tersenyum, begitu riang. Kau tak pernah berubah.
You're like a streetlight, always there in the same spot.
Kau seperti lampu jalan, selalu ada di tempat yang sama.
- Chairman. - I am...
- Ketua. - Saya...
not one to trust people easily,
bukan tipe orang yang mudah mempercayai orang lain,
but you...
tapi kamu...
should stay by my side...
Seharusnya tetap di sisiku...
and be my shining light.
dan jadilah cahaya penerangku.
Chairman.
Ketua.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
You know...
Kamu tahu...
that I've always been in love with you, don't you?
Bahwa aku selalu mencintaimu , bukan begitu?
I'm so grateful that you...
Aku sangat berterima kasih padamu...
finally acknowledged my feelings.
akhirnya mengakui perasaanku.
Chairman!
Ketua!
Of course. How could I not know how you felt?
Tentu saja. Bagaimana mungkin aku tidak tahu bagaimana perasaanmu?
And from now on, no matter who it is,
Dan mulai sekarang, siapa pun orangnya,
do not say "I'm sorry" or "my apologies."
Jangan mengatakan "Saya minta maaf" atau "Saya mohon maaf."
Don't you ever say anything like that again.
Jangan pernah mengatakan hal seperti itu lagi.
Chairman...
Ketua...
- Chairman... - What does she think she's doing?
- Ketua... - Apa yang dia pikir sedang dia lakukan?
Yeom San Wol.
Yeom San Wol.
How dare you scheme to become the matriarch of Dream Group?
Beraninya kau bersekongkol untuk menjadi matriark dari Dream Group?
So that was her ulterior motive for coming to my house all this time?
Jadi itu motif tersembunyinya datang ke rumahku selama ini?
Yeom San Wol.
Yeom San Wol.
You think you're going to become my mother-in-law?
Kamu pikir kamu akan menjadi ibu mertuaku?
I'll never let that happen. Never!
Aku tidak akan pernah membiarkan itu terjadi. Tidak akan pernah!
Hey.
Hai.
Have any part-time gigs opened up?
Apakah ada lowongan pekerjaan paruh waktu?
You must be a mind reader.
Anda pasti seorang pembaca pikiran.
What is it? Is there really an opening?
Apa itu? Apakah benar-benar ada lowongan?
It's for the grand reopening party at Dream Hotel.
Ini untuk pesta pembukaan kembali Dream Hotel.
It's a private party, invitation-only for VIPs.
Ini adalah pesta pribadi, hanya untuk tamu VIP dengan undangan.
So security will be super tight, and it'll be a tough gig.
Jadi pengamanan akan sangat ketat, dan ini akan menjadi pekerjaan yang sulit.
But the tougher the job, the better the pay, right?
Tapi semakin sulit pekerjaannya, semakin besar pula bayarannya, kan?
Thanks so much.
Terima kasih banyak.
Okay!
Oke!
Jang Mi.
Jang Mi.
Someone called after seeing the banner.
Seseorang menelepon setelah melihat spanduk itu.
They said they saw your mom.
Mereka bilang mereka melihat ibumu.
Are you serious?
Kamu serius?
I'm telling you, it's true.
Percayalah, itu benar.
(The First Man)
(Manusia Pertama)
You said you saw my wife, Suk Hee, a long time ago?
Anda bilang Anda pernah melihat istri saya, Suk Hee, sudah lama sekali?
I can soon find the person who did this to you, Mom.
Aku akan segera menemukan orang yang melakukan ini padamu, Bu.
The actress, Chae Hwa Young,
Aktris tersebut, Chae Hwa Young,
was the pin-up star of my generation.
Dia adalah bintang idola generasi saya.
And now,
Dan sekarang,
you're my idol, Professor.
Anda adalah idola saya, Profesor.
You understood me when no one else did.
Kau mengerti aku ketika tidak ada orang lain yang mengerti.
I'm about to do a really high-paying gig, so I'll pay you back as soon as I'm paid.
Saya akan segera melakukan pekerjaan yang bayarannya sangat tinggi, jadi saya akan mengembalikan uang Anda segera setelah saya dibayar.
She kind of looks like Director Ma.
Dia agak mirip dengan Direktur Ma.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Teks terjemahan disediakan oleh KOCOWA.)